# COMANDOS UTILIZADOS
- git init: Inicializa un nuevo repositorio.
- git status: Comprobamos el estado del repositorio.
- git add .: Añadimos los archivos del repositorio al staging area.
- git commit -m "Estructura de repositorios creada y documentos iniciales añadidos.": Hacemos commit de los cambios del stagging area y con el flag -m añadimos un mensaje personalizado indicando que hicimos.
- git tag -a R1 -m "Primera versión del repositorio de Control de Cambios": Creamos un nuevo tag para el último commit que hemos realizado. Con el flag -a añadimos el nombre del tag, y con el flag -m añadimos una descripción al mismo.
- git status: Comprobamos el estado del repositorio.
- git add .: Añadimos los archivos del repositorio al staging area.
- git commit -m "Mejoras realizadas por los comentarios obtenidos."
- git checkout master: Volvemos al branch master
- git merge Mejoras: Hacemos merge de la rama Mejoras en la rama master.
- git branch -d Mejoras: Eliminamos el branch Mejoras.
- git add .: Añadimos los archivos del repositorio al staging area.
- git commit -m "Documento de propuestas de mejora eliminado."